Kodigo ng Kompetisyon sa Lugar ng Trabaho
(Ang mga tauhan, pangyayari, grupo, organisasyon
at pinagmulan ng dramang ito ay pawang kathang-isip lamang. Ipinapaalam namin sa inyo na)
Gusto kong ilantad ang dominante at mapang-aping pag-uugali ng malaking kompanyang Se Yong.
Wala bang
message board si Serong para makinig sa mga boses ng mga customer?
May malaking nangyari ngayon doon
May mga taong nagsasabing gusto nilang ibunyag ang nakatagong kwento ng pambu-bully kay Shirong.
Sinabi rin niya na ang taong namamahala, si Park Yoon-soo,
Nasira ang kanyang karera at
maging ang kanyang mga empleyado ay bumagsak.
Totoo ba ito?
kanan
Sinasadya mong siraan ang mga produkto ng ibang kumpanya
Gumagawa at nagkakalat ng maling impormasyon, hindi ba?
Pakisagot naman ako, Ahente Park Yun-soo.
kanan
Pinuno ng Koponan na si Chi Yinzhen, alam mo na ba ito?
Kinatawan Park Yoon-soo, ang taong namamahala
Pakisabi sa akin kung ano ang nangyari sa ngayon
Sumulat ng detalyadong ulat at ibigay ito sa akin
Dapat mong isulat ang katotohanan, walang kasinungalingan
Naiintindihan?
Naiintindihan mo ba? Ahente Park Yun-soo
oo
May tatlo pang grupo
Kung matuklasan na ang buong grupo ninyo ay sangkot
Kung gayon, hindi lang ito ahente ni Park Yoon-soo
Maaaring mabuwag ang buong grupo mo.
Sana seryosohin mo ang bagay na ito
Ang iyong hindi nasagot na tawag
ay ipapadala sa...
(Masaaki)
Ang batang 'yon...
Anong ginagawa mo? Bakit hindi ko ma-contact ang telepono ng kompanya?
Pinutol namin ang mga linya ng telepono
Nalaman din ng mga reporter ang balita
Kailan pa sila naging
ganito ka-interesado sa discussion forum ni Shi Yong?
Takot na takot talaga ako
Siguro dahil may nangyari sa social platform na kinakatawan ko dati.
Pa rin, parang baliw na tumatawag ang mga reporter.
Pinaputulan namin ng linya ng telepono ni Song, ang pinuno ng pangkat.
Kumusta na si Yun Zhao?
- Kumusta ka, Agent Park?
- Kaibigan mo siya, bakit mo ako tinatanong?
Dahil hindi niya pinakikinggan ang mga tawag ko
Maagang bumaba si Director Goo
Pinagalitan niya kami
Hoy, alam mo ba?
Sa katunayan, hindi ito ang unang pagkakataon na gumawa kami ng negative marketing.
Lahat lang ay palihim na pumupunta
Pero biglang nagalit si Director Goo sa pagkakataong ito,
kaya walang nangahas na magsalita.
- Tinanong kita kung kumusta si Yun Zhao
- Yun Zhao?
Mga kaibigan mo lang ba ang inaalala mo?
Hindi lang siya ang problema
Maaaring buwagin ang buong tatlong grupo
Uy, nabasa mo na ba yung artikulo sa discussion forum?
Kung manonood ka, malalaman mo na si
Agent Park ay isang traydor talaga.
Naospital ang kasabwat ng kabilang panig
at halos hindi na makapagpatuloy sa pag-operate ang tindahan.
ano kaya?
Plano ba nilang
i-iskandalo ang lahat ng nangyari kay Agent Park sa pagkakataong ito?
- Ano?
- Ang tunay na namamahala ay si Shin Ji-hyo
Alam na alam ito ng mga team leader at ng sales team.
Parehong lumahok ang ikatlong grupo at ang pangalawang grupo.
Pero sino ang makakaalam nito?
Tutal, ang pangalan ng taong namamahala sa dokumento
ay Park Yoon-soo.
Ganoon ang magiging kalalabasan ng mga bagay-bagay
Pero galit ka ba sa akin ngayon?
Alam ko na, gawin muna natin ito.
Bakit siya galit sa akin?
(Masaaki)
(Jae Min)
Walang sumasagot sa numerong tinawagan mo. Pakihintay lang pagkatapos ng beep...
Tawagan mo ako kapag maayos ka na
May pupuntahan ako ngayon sa Changwon.
Babalik ako ngayon
Hindi bale,
walang nag-akala na mag-a-upload siya ng ganoong klaseng artikulo.
- Senior
- Oo
Tungkol sa forum ng talakayan ng Shi Yong...
Alam ko, narinig ko na
Hindi ba pumunta si Yun Zhao sa kompanya kahapon?
kahapon
Sabi ni Direktor An
Natuklasan niyang wala siyang kinuha,
kaya bumalik siya sa opisina.
Siguro noon niya
nabalitaan na si Se Yong ang may gawa noon.
Kaya si Chief An ang nagsabi ng totoo?
Sinabi niya lang sa akin
Lumapit siya at tinanong ako kung ano ang gagawin
Ngunit ang bagay na ito ay binanggit ng amo ng luya na nagtitinda ng tinapay na mataas sa protina.
narinig nang hindi sinasadya
Hindi ko inaasahan na magpo-post siya ng artikulo sa discussion forum.
Nasaan si Yun Zhao? Nakontak mo na ba siya?
magkaroon
Pumunta siya kahapon para magtanong kung ano ang dapat niyang gawin
Sabi niya hindi niya mapigilan
Pero hindi ko kayang tumayo at manood
ito…
Kahit sa pangkalahatan, problema ito ni Se Yong
Pero ang ikinababahala ko ay
Hahanap sila ng sisi para pagtakpan ito
Mas nag-aalala ako na ang taong iyon ay si Yun Zhao.
Nandito ako para hanapin siya, sabihin mo sa akin.
Gusto ko lang magsabi ng ilang salita sa iyo
Hindi mo ba ako tinanong kung ano ang susunod kong planong gawin?
Tinanong din niya ako kung paano ko patatakbuhin ang kumpanya nang ganito.
Paano tayo patuloy na makakaupo sa puwesto ng kinatawan?
kumatawan
Gusto kong sabihin sa iyo
na ang kasalukuyang opinyon ng publiko tungkol kay Se Yong ay napakasama.
Sa tingin ko lahat ng ito ay dahil
kulang tayo ng pinuno ng estratehiya
Ang Tanggapan ng Relasyon Pampubliko ay kaakibat ng Punong-himpilan ng Istratehiya
Ngayon ay kulang na ng pinuno ang departamento
Ano nga ba ang eksaktong nangyayari?
Inaalam ko pa rin ang katotohanan
Kaya ano ang gagawin mo pagkatapos mong linawin ang katotohanan?
Kung talagang may nagawa silang mali, dapat silang humingi ng tawad
at gampanan ang mga kaukulang responsibilidad
Narinig mo ba iyon?
Hindi sila uupo lang nang walang ginagawa
at mag-aalala ka nang sobra
Ang mga empleyadong patuloy na nagdudulot ng mga hindi pagkakaunawaan ay tunay ngang problematiko
Ngunit ang mga organisasyong iniiwan ang kanilang mga empleyado nang mag-isa
ay may problema rin.
Kaya hindi lang basta empleyado 'yan.
Ang pinuno ng organisasyong kinabibilangan ng empleyado
ay hindi maaaring makatakas sa responsibilidad.
Hindi siya palaging nagdudulot ng alitan
Pero tama ka
Bilang pinuno ng tanggapan ng relasyong pampubliko,
siyempre kailangan ko ring akuin ang responsibilidad.
Ako ang mananagot kung kinakailangan
Tiyak na napakasaya mo
Pagkatapos ng lahat, narinig mo na ang lahat ng gusto mong marinig
salamat sa tsaa
(Tanggapan ng Kinatawan)
Ano ang ihahain para sa tanghalian sa staff cafeteria ngayon?
Sopas ng toge at maanghang na ginisang baboy ngayon.
Hindi masama
Naging maayos ba ang usapan ngayon lang?
Sabihin mo kay Direktor Zheng Shouhuan na maghanda.
Magdedesisyon ako sa lalong madaling panahon
Paumanhin, Pangalawang Pangulo
Bagama't mahusay ang talento ni Direktor Zheng,
Ngunit matagal ding naglingkod si Direktor Chen sa tanggapan ng relasyong pampubliko.
Ang kanyang katapatan ay walang kapantay
Huwag kang magdesisyon nang mabilis
Paano kung pag-isipan pa ito nang kaunti?
Pagkatapos ay gawin ito sa ganitong paraan
oo
Ano ang dating noon?
Opisyal na siyang nagdeklara ng digmaan sa atin, 'di ba?
Kung magpapatuloy ito, baka
mapatay niya ako bago ko pa man mabunot ang espada ko.
Kung pagkatapos ng imbestigasyon ay lumabas na kasalanan ito ng PR office
Hahayaan ko si Zheng Shouhuan
na maging pinuno ng departamento ng estratehiya.
Tapos palalayasin ka agad
at magiging pulubi sa kalye.
Hindi lang ikaw at ako,
kundi pati na rin ano ang pangalan ng empleyadong iyon?
Si Park Yoon So iyon.
Iyan, Ahente Park
Paano mo planong isulat ang ulat?
Isusulat mo ba ito nang may katotohanan?
Kung hindi, paano mo gustong isulat ko ito?
Paano ko ito isusulat?
Sabihin mo, isusulat ko ito ayon sa sinabi mo
(ulat)
(Kaugnayan: Punong-himpilan ng Istratehiya sa Negosyo
Departamento: Public Relations Group 3, Posisyon: Ahente)
mag-focus nang kaunti
(Se Yong)
Tagapagtustos ng hilaw na materyales na protina?
kanan
Na-upgrade mo ba ang formula pagkatapos magpalit ng supplier?
Ang dating supplier ay ang Dongxin, tama ba?
Pero hindi ako makahanap ng impormasyon tungkol sa bagong supplier.
Nabalitaan kong supplier ito na tinatawag na PF
Pero hindi ko mahanap ang address ng pabrika
Hindi ako sigurado tungkol dito
Ano?
Hindi ba ikaw ang direktor ng pabrika? Paano mo hindi alam?
Inaasikaso iyan ng punong tanggapan.
Sinabi ng pinuno ng pangkat na si Zhao na ito ay napagpasyahan ng mga nakatataas.
Nangongolekta lang kami ng mga hilaw na materyales dito
(Whey protein isolate, gawa sa Denmark)
Kumusta naman ang katiyakan ng kalidad?
Iyan din ang inaasikaso ni Team Leader Zhao.
Dating tagapagtustos na Dongxin
Kumusta na sila ngayon?
Bakit mo ito tinatanong?
Hindi ko talaga alam
Kailangan pa bang malaman ng tanggapan ng relasyong pampubliko ang mga bagay na ito?
Hindi
Nagtataka lang ako
Kung gayon, kalimutan mo na
kung mayroon ka pang gustong sabihin sa akin
para sa iyo ito
(Ahente, Pangkat ng Relasyong Pampubliko 2, Liu Caimin)
Tawagan mo lang ang numero ng aking mobile
mabuti
(Se Yong)
(ulat)
Hindi ka pa nakakauwi sa trabaho
umupo
Sayang
Ano ang ginagawa mo?
uminom ka ba?
Kaunti lang ang iniinom ko
Dapat umuwi ka na pagkatapos uminom.
Bakit ka pa bumalik sa kompanya?
ito…
Sabagay, wala namang babati sa akin pag-uwi ko.
Ang aking asawa at mga anak...
Alam mo ba ang Perth, Australia?
Perth
doon sila nakatira
Isa tayong tipikal na pamilya, 'di ba?
Pero hindi sila lilipat doon
para sa pag-aaral ng kanilang mga anak.
Ito ay dahil
masyadong malala ang atopic dermatitis ng bata.
Tila masaya silang mamuhay sa ganoong klaseng lugar.
Hindi mo naman tinanong 'yan, 'di ba?
Kamakailan lang, sinasabi ng lahat na ang ganitong uri ng pag-uugali ay tinatawag na labis na pagsasalita.
Pero ano ang gusto mo sa akin?
Parang hindi ko nakita si Team Leader Chi kaninang hapon.
Lumabas siya para magtrabaho
Sabi niya, aalis siya agad sa trabaho pagkatapos nito.
Lumabas na tumakas siya
ano kaya?
Paano mo planong isulat ang ulat?
Kahit paano mo pa ito isulat,
magiging malaking dagok ito para kay Direktor Goo.
Parang
binigyan natin ng uppercut ang boss natin
Bakit ang Konseho…
Dahil may mga taong sabik na naghihintay
sa pagbaba ni Direktor Goo.
Yung mga taong naghihintay ng pagkakataon
Bantayan mo siya
na…
hayaan mong sabihin ko sa iyo
Bibigyan kita ng payo habang lasing ka.
Ikaw lang…
Isipin mo na lang ang sarili mo
dahil
Walang tutulong sa iyo kahit kailan
kaya
Protektahan mo lang ang sarili mo
Aalamin ko mismo
mabuti
(ulat)
Ano ang gusto mong inumin?
Tsaa? O kape?
Ano?
Kumusta ka?
Hindi maganda, hindi talaga maganda
Nakikinig lang ako
Gusto mo bang magtimpla ng instant coffee para sa iyo?
Gusto mo ba ng matamis?
Sige
Halika
Maawa ka
Kailangan kong pumunta sa isang lugar ngayon
Dapat sana kasama kita
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
Tapos ipahiram mo sa akin sandali.
Pahiram lang sa akin sandali
Gusto kong magsulat ng report pero hindi ko alam kung paano ito isulat
Sinabi sa akin ito ni Leader Song ngayon lang.
Magdudulot din ito ng dagok kay Direktor Goo.
Nag-aalala rin ako para sa grupo natin.
Ikaw ngayon
Huwag kang mag-alala, Direktor Goo
Huwag mo ring alalahanin ang grupo mo.
Isipin mo na lang ang sarili mo
Hindi mahalaga kung medyo makasarili ito
Maging mas malakas
ikaw…
Naghapunan ka na ba?
May kainan ka na ba?
Hindi pa, anong problema? Gusto mo ba ng pangmeryenda?
Bakit kita dapat imbitahan?
Hindi naman sa hindi ka kumikita
Kung ayaw mo ng treat, umalis ka na rito
(Se Yong)
Kumusta
Iyan, Direktor Goo
Anong meron?
Narito ang aking palagay
isaalang-alang ang iyong posisyon
Ang plano sa pagpapabuti ng panloob na kultura na iyong isinusulong ngayon
Sobra ba ito?
Bakit mo nasabi iyan?
Hindi, nag-aalala lang ako
Mukhang ang dami mo nang oras para alagaan ang sarili mo ngayon.
Napakagandang plano
Mula sa pananaw ng kumpanya, pagsasayang lang ito ng pera nang walang kabuluhan
at walang anumang pakinabang.
-Pinuno ng Silid-
Sumuko ka na lang ngayon
- Hindi ako mapapahiya
- Direktor Chen
Anong meron?
Hindi na ako masyadong busy para alagaan ang sarili ko ngayon.
Salamat sa labis na pag-aalala mo sa akin
Ngunit magpapatuloy ang mga plano sa pagpapabuti ng panloob na kultura
Kung ikinalungkot mo ito, humihingi ako ng paumanhin
Hindi ko inaasahan na magiging ganito ka-ignorante
sa kahalagahan ng plano para sa pagpapabuti ng panloob na kultura.
labis akong nadismaya
Sabi mo magastos lang ang planong ito
at wala talagang maidudulot na mabuti?
Ano ang posisyon ng tinatawag mong kompanya?
mabuti
Anong posisyon ang tinutukoy mo?
Nag-aalala lang ako
Kung gayon, dapat mong
pamunuan ang plano para sa pagpapabuti ng panloob na kultura.
Hindi iyon ang dapat kong gawin
mabuti
Nakikita ko
Pagkatapos ay si Direktor Chen
Huwag kang gumawa ng kahit ano
Ako na ang mangunguna, wala ka nang kailangang gawin.
Naiintindihan?
Pinuno
paano?
Hindi naman sa may nasabi akong hindi ko dapat sinabi
, at kwalipikado akong sabihin iyon.
Sino ang nakakaalam?
kung
Ako talaga ang naging pinuno ng Strategy Headquarters
Baka sakaling bumaliktad ang sitwasyon
mapoot
Ano ba 'yung sinabi mo?
ikaw na bastos
Uy, sa tingin mo ba ay makatarungang sabihin na walang alam ang sales team?
Senior, maupo muna kayo at saka kayo mag-usap.
- Umupo ka muna.
- Bitawan mo, batang 'to.
Kung hindi, gusto mo bang sabay tayong mamatay?
Kumikilos lamang kami ayon sa planong iminungkahi ng tanggapan ng relasyong pampubliko.
Diyos ko
Kumusta
Ano ang sinabi mo sa simula?
Nasabi mo na ba na gusto mong i-target
Nakalista na ba ang mga kompanyang may mataas na protina na maaaring simulan?
Ganyan talaga ang
mga ganyang bagay na ginagawa ng mga baguhan na tulad nating walang alam, mga walanghiya!
May kaunting hindi pagkakaunawaan dito
Maaari sana naming imungkahi ito
Pero nasa PR team ang desisyon kung anong paraan ang gagawin.
Oo?
Kaya gagawin mo na ang trick na ito ngayon?
- Gusto talaga kitang suntukin
- Kaya hayaan mo na lang.
Ang mga pangunahing grupo ay tatlong grupo.
Iyan ang responsibilidad ni Lider Chi.
Bakit mas excited ka kaysa sa kanila?
Hindi naman kailangang mamatay lahat nang sabay-sabay,
'di ba?
Ikaw... Hoy, Zhenrui
Oo, nakatatanda
Sinasabi ko sa iyo, hindi ganoon gumagana ang PR team.
Hindi kami katulad ng mga grupo ninyo sa negosyo
na nahahati sa iba't ibang grupo para lang magkumpitensya.
Ang aming Digital PR Team at News Media Team
Parang mga gears
na kailangang magkasya para gumana, bastos ka!
Naiintindihan mo ba?
Magkasama tayo dito, pare
Pero may namamahala pa rin, kaya hayaan na lang natin.
Zhao Zhenrui, mabahong bata ka
Kainin mo 'yan tapos aalis ka
para pakainin sila. Ito na nga pala.
nakatatanda
Chi Hyo
Pakitingnan din po ito
Medyo binago ko ang disenyo
Uuwi ka na ba?
Gusto kitang bigyan ng tulong?
nasa iyo
Mukhang hindi mo pa kaya isulat
Tara, maghapunan tayo, treat kita.
Ano ba ang problema mo?
Nakita kong hinihila mo ang buhok mo ngayon lang.
Kumuha ng nutrisyon
Ano ang gusto mong kainin?
Sopas ng manok na ginseng? igat?
O hilaw na karne ng baka?
Hirap na hirap talaga akong ilibre ka ng hapunan.
Kaya hindi mo kailangang maging magalang at
subukang pumili ng mas mahal, naiintindihan mo?
Gusto kong kumain ng inihaw na balat ng baboy
Uy, puwede mong kainin 'yang ganyang pagkain kahit kailan.
Punta tayo sa tindahan na iyan
Isang sikat na restawran na may balat ng inihaw na baboy na tanging mga boss ng kumpanya lang ang pumupunta.
Tara kain na rin tayo
Uy, ibang usapan na rin kung pupunta ka sa lugar na 'yan.
mabuti
Oo, kumakatawan
oo
Ayos lang ako
tunay
mabuti
Si Kinatawan Xu ba ang tinutukoy mo?
So, nasa kompanya pa rin siya?
Sige, gagawin ko rin ang lahat
paalam
Jae Min, pasensya na, kumain tayo doon sa susunod.
Gusto mo bang pumunta sa Global Broadcast?
Nandito ba si Kinatawan Xu?
Nabalitaan kong nag-o-overtime siya buong gabi para mailigtas ang panaderya ni Ang.
Mukhang mas maganda kung pupunta ako doon para bumili ng kung ano-ano.
Hayaan mo na lang akong bumaba ng bus sa harap. Sasakay ako ng taxi papunta roon.
Uy, hinatid na kita rito,
bakit ka sumasakay ng taxi? Hayaan mo na lang akong magmaneho.
Ngunit ito ay kabaligtaran ng direksyon
oo
Mabuting tao ba ang kaibigan ko?
Halika
Hindi mo kailangang bumili ng mga ito
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na palakasin mo ang katawan mo?
Masarap ang sushi na ito na may igat
Pakiramdam ko ay labis akong nagpapasalamat sa iyo.
Tutal, hinayaan kitang lumipad para sa hapunan.
Bumili rin ako ng share ko.
Pumasok ka agad
Sige, aalis na ako
paalam
Aba, Jacob
Salamat sa pagpayag mong kunan namin ng litrato ang mga pasilidad ng inyong kumpanya.
siyempre
Tinapay na mataas sa protina para sa aming mga pangunahing kostumer
Gumagamit ng mga produkto ng iyong kumpanya
Kaya natin…
Bigyang-diin ang mataas na kalidad ng mga sangkap ng iyong kumpanya
Sige, ipapadala ko sa iyo ang pinal na bersyon bago ito i-publish.
Salamat, paalam
Nandito ka
Kinatawan Xu
Gumagamit ang Ang's Bakery ng mga sangkap
na nangungunang sa UK sa protina.
Kaya nakipag-ugnayan ako sa lokal na shooting team
at nagplanong kumuha ng video at ilagay ito sa video platform.
Inaasahan din na mag-a-upload ito
ng isang panimulang artikulo tungkol sa kasaysayan, lasa, at kalidad ng produkto.
Ganito namin planong
iligtas ang panaderya ni Ang
Sana makatulong din ito sa iyo
Salamat
Mayroon ba akong maitutulong?
tingnan ko...
(sushi ng igat)
Masarap ang pagkain sa restawran na ito
Kain muna tayo tapos mag-usap tayo
Hindi ka pa ba kumakain?
oo
Hindi nakakapagtaka na patuloy na kumakabog ang tiyan ko
Gutom na gutom
Yun Zhao, busog ka na ba?
kanan
Pagkatapos ay kaya ko...
Sige, kainin mo na
mabuti
(Ang’s Bakery)
(Zhang bento na puno ng katapatan ng ina)
Kinatawan Xu
Sabihin mo na lang pagkatapos mong kumain.
Hindi, mas malaki ang tiyan ko,
kaya doble ang kinakain ko kaysa sa iba.
Hindi mo alam?
ang iyong katawan ay nasa pagtanggi
Pero iyon ang naisip ko
Sasamahan kita kumain, kahit gaano mo gusto.
Pero mas mabuting huwag ka nang kumain pa
Sige, hindi ako kakain
Uy, ayaw mo talagang kumain?
Ayoko kumain ng igat, nakakadiri
Kaya bakit mo naman bibilhin 'yan?
Malamang ayaw mo akong bilhan ng makakain.
bingo
Gusto ko lang bumili ng makakain mo
Nagpapanggap pa rin
Gayunpaman, salamat
Ano ba 'yan? Bakit mo ba sineseryoso 'yan?
Iisang produkto ang dalawang ito
Ngunit iba ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap
Ano?
(Talahanayan ng pagsusuri ng sangkap)
Ibig sabihin, peke ang isa sa kanila
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Kumusta
Saan napunta lahat ng mga nakaraang bisita?
walang ideya
May may-ari ng channel na may milyun-milyong subscriber
Nagbigay ng napaka-negatibong pagsusuri
Sabi ko nakakabagot daw itong lugar na ito kaya gusto mong sumuka.
Ganun naman siguro ang buhay, 'di ba?
Kung may pataas na dalisdis, magkakaroon din ng pababa na dalisdis.
Kumusta
Ang mga luhang iyong ibinuhos ay tila puno ng dugo
Tama?
Kumusta? Ako si Yoo Jae-min
Kumusta, tagapamahala ng pabrika
Oo, maghintay sandali
-
Kumusta
Nababagot ka na walang bisita.
Gusto mo bang igawa kita ng cocktail?
Marunong ka bang gumawa ng mga cocktail?
Huwag mo akong tingnan nang ganito.
Dati akong part-time na gumagawa ng cocktail.
Bagama't kalaunan ay ibinigay sa akin ng amo ang tindahan at umalis,
na nag-iwan sa akin na hindi maipakita ang aking mga talento.
Karaniwan akong naghihintay sa harap ng bahay ng iba.
Alinman sa isang kasintahang kasalukuyang nanliligaw o isang kasintahang nakipaghiwalay na.
Kumusta naman dito?
Bakit ba ang gulo at nakakatakot?
Dahil ang lugar na ito ay malapit nang itayo muli
Kaya hindi ba't sinabi ko na sa'yo na huwag kang pumunta rito?
Pinilit mo ang sarili mo na pumunta rito
Dahil pakiramdam ko ay talagang nalulumbay ako
Nalulumbay hanggang sa puntong mabaliw
Kahit nakainom na ako, takot pa rin ako palagi
Sister Yunzhao, hindi mo ba gagawin ito?
"Ate Yun Zhao"?
Tinawag mo ba akong ate?
Oo, gusto ko talagang itawag sa iyo 'yan ngayon.
Sige, gawin mo ang gusto mo
ako
Pumunta ako sa ospital ngayon
Ito ang boss na nabanggit sa artikulo sa message board.
Yung nasa ospital
Nabalitaan kong napakasama ng kalagayan niya
Kaya ka ba pumunta para makita siya?
Hindi pa ako nakakapunta
Ano ang gagawin ko?
Ako…
Gusto ko lang talaga mag-perform nang maayos
Proud na proud ka sa sarili mo sa kompanya
Makipag-usap sa dalawang pinuno ng pangkat doon
Nagpaparamdam sa akin ng selos
kaya
Sa tingin ko kaya ko rin itong gawin
Gusto kong marinig ang iba na sabihin iyon kahit baguhan pa lang ako
Pero talagang may kakayahan
Pero hindi ko talaga inaasahan na ganito pala
Seryoso ako
Sister Yun Zhao
Ano ang gagawin ko?
Saan napunta ang Agent Park?
Sa opisina ng direktor
(ulat)
(Ako ang namamahala sa online promosyon ng Senteng 100 high protein milkshake
)
(Tanging siyang nagtatakda at nagsasagawa ng lahat ng viral marketing)
Sa tingin mo ba ito ang pinakaepektibong paraan?
Mga negatibong taktika sa marketing?
- Tama
- Hindi ba't sikat na produkto mo iyan?
Dahil ngayon ang lugar kung saan ako nabibilang ay Seyong
Kung gayon, dapat ay mas alam mo kaysa sa iba
Mga produktong sikat sa mga social platform
Gaano kadaling sirain ang isang bagay gamit ang mga social platform
kanan
Nag-ulat ka ba sa pinuno ng pangkat?
- Hindi
- Hindi alam ng pinuno ng pangkat?
Binigyan niya ako ng buong awtoridad
kaya hindi na ako muling nagsumbong sa kanya.
Ito ba ang ginawa mo sa Cao Ya Public Relations?
Ganito ba ang paraan ni Park Yoon-soo ng paggawa ng mga bagay-bagay?
Mukhang maling tao ang nakita ko
Naiintindihan ko
pwede ka nang lumabas
pansamantala ka
Itigil ang lahat ng negosyo
Tumigil sa pagtatrabaho at magnilay-nilay.
Sige
Direktor Goo, papasok na kami.
Hindi ko pa ito nairereport sa direktor
. Nahihiya ako sa ugali mo.
Mag-report ka sa kanya ngayon.
Sinabi ko na sa'yo na huwag mong gawin ito
Hindi mahalaga
Kumusta
May problema ba?
Ang promosyon ng protein powder sa pagkakataong ito
Ito ay isang paraan ng promosyon na maraming beses nang ginamit ni Seyong noon.
Oo, pagkatapos mag-operate sa mga social platform,
ipapadala ng ating PR Team 2 ang balita sa media.
balita tungkol sa muling paggamit
Mag-promote sa mga social platform
Ito ay isang bagay na hindi kayang gawin ni Park nang mag-isa.
Sa tingin ko rin ay hindi dapat panagutan ang ikatlong PR team.
Ibig mong sabihin, responsibilidad ito ng buong PR office?
kanan
Pero hindi lang ito ang opisina ng PR
Dapat ding maging responsable ang sales team
Nagkaroon na tayo ng dose-dosenang mga pagpupulong na magkakasama
Ang kanilang paninindigan ay kahit anong paraan ang gamitin
, basta't ang produkto ay maibebenta nang maayos.
gaya ng sabi mo
Peke ito
Oo, tama iyan
Pero ang nakagawian dito ay ang gawin ang ganitong bagay
Hindi naman malaking bagay 'yan
Ganyan si Shi Rong
Hindi ko sinasabing walang kasalanan ang PR team.
lamang
Masasabi kong hindi lang kasalanan ng PR team.
na
Tungkol sa pangkalahatang mababang moral na pananaw ng kompanya
Lubos akong sumasang-ayon
Sa ganitong oras
Ang bagong taong namamahala sa kaso at ang kanyang nakatataas na ahente
Pati na rin ang pinuno ng pangkat na responsable para sa pangangasiwa
, ang tanggapan ng relasyong pampubliko at ang pangkat ng pagbebenta
Dapat humingi ng tawad ang lahat at managot
Sa tingin ko, walang dapat managot kahit isang tao lang
Kahit si Agent Park pa ang taong iyon
ikaw pa rin
Pinuno ng koponan
Pagbalik ko galing sa meeting ng team leader,
hindi ko inaasahan na nandoon ka na pala.
Pandaraya ito, puro kasinungalingan
kahit papaano
Talagang tapat ka at
sinabi mong sarili mong kagagawan ang lahat ng iyon.
Kung mangyari man ito sa ating grupo
Tiyak na sasabihin nila na ako ang nagpasimula nito.
dahil iyon ang katotohanan
Bakit mo gustong sirain ang ganito kagandang kapaligiran?
Pero saan nagpunta ang Team Leader na si Cui?
Kinakabahan daw siya
Nagtatae
Wala talaga siyang maitutulong kahit kailan.
Sa sobrang tuwa ko gusto ko nang umiyak
Dumating lahat ang mga pinuno ng pangkat para tulungan akong magsalita.
Napakatapat nila
Masyado
Ito ang ginagawa ng lahat ng mga pangkat ng relasyong pampubliko ng malalaking kumpanya.
Parang magkakapatid ang mga tao sa grupo
Palagi kong nararamdaman
Hindi ako tugma sa klase ng relasyon nila.
ngunit
Ngayon, pakiramdam ko
ay kabilang din ako roon
Nagpapasalamat ako sa mga taong tumulong sa akin
lalo na ikaw
Malaki ang naitulong mo sa akin sa pagkakataong ito
Nagbigay ito sa akin ng lakas ng loob at nagbigay sa akin ng maraming suporta
Hindi mo kailangang maging ganito ka-thankful
dahil
Mabuti kang tao at maayos ang ugali mo kaya
tutulungan ka ng lahat.
Salamat
Hindi rin kita nakita sa opisina ngayon.
Nasaan ka?
Golf driving range? Bakit doon pupunta?
Hindi ko rin alam kung bakit ako nandito
Ang tunay na may-ari ng pabrika ng PF
ay ang may-ari ng golf driving range na ito.
Pero hindi ko siya nakita buong araw
Ano ang ibig sabihin nito? Pabrika ng PF?
PF?
"Pat Leightford"
Tagapagtustos ng hilaw na materyales ng Serong Protein Powder?
alam mo?
Natatandaan ko ang pangalan ng kompanya dahil Pirate Food iyon.
Ibig kong sabihin, masyadong kaswal ang pagpapalit ng pangalan mo, 'di ba?
Hello, Team Leader Ko Dong-kyun
ano kaya?
- Nandito ka.
- Anong ginagawa mo diyan?
matagal na kitang hindi nakikita
-
Kumusta
Uy, sandali lang
Pinuno ng Koponan na si Gao
Ahente Liu
Pumasok ka muna
Naglalaro ka rin ba ng golf?
Madalas ka bang pumupunta rito sa golf driving range?
Ang lugar ba na ito ay pinapatakbo ng bayaw o bayaw ng Team Leader na si Zhao?
Ang pinuno ng pangkat na si Cho Jin-seo ng pangkat ng pangangalagang medikal?
Oo, malapit lang ito sa bahay ko kaya madalas akong pumupunta rito.
Alam mo rin na si Team Leader Zhao ang hari ng matchmaking.
Kung gusto ko siyang mapasaya, siyempre kailangan kong pumunta nang madalas.
Oo, tama iyan
Napaka-ignorante mo
Na ikaw ay abala
mabuti
Kumusta? Pasensya na po.
Ang bayaw ba o bayaw ni Team Leader Zhao ang boss ng PF?
Parang ganoon
- Anong ginagawa mo?
- Mag-usap tayo mamaya.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat mamaya
Tatapusin ko muna ang linya
Kumusta, Li Haizhao
kunin mo
Huwag itapon ang mga upos ng sigarilyo, pulutin mo lang
Hiniling ko sa iyo na kunin ito
Ayos lang ba 'yan?
Saan ka pupunta?
Ayokong umuwi
Naku, nandito na naman ang lalaking 'yon.
Nakasuot ng kakaibang pajama at nababaliw kasama si nanay
Nakakainis talaga
Hindi ba tayo pwedeng lumipat?
Kumikita ka ba ng pera?
Nakatira kami nang hiwalay sa aking ina
paano?
Ayaw mo bang tumira kasama ko?
Huwag matulog sa bahay ng kaibigan
Kailangan mong bumalik mamayang gabi
o magpadala ng mensahe sa akin.
Kuya Zhejun
- Anong problema?
- Bakit ang bagal mong lumabas?
Teka, labas tayo at mag-usap.
- Bakit?
- tara na
Ano pa ang ginagawa mo? Halika rito dali
na…
- Ano?
- Mga bagay na iyon
Ano? Walang anuman, tara na
(Iskor ng amino acid ng Senteng 100 high protein milkshake
: 64 puntos)
Nagde-date ka ba?
ang aking dating asawa
Ano?
Peke ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap na ibinigay ng Team Leader Song.
kanan
Ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap na aking kinomisyon mula sa ibang institusyon ng pananaliksik
Ipinapakita nito na hindi ito nakakatugon sa mga pamantayan ng Food and Drug Administration
Bumisita rin ako sa pabrika ngayon
Ang aktwal na sitwasyon ay napakasama kaya't walang katiyakan sa kalidad sa ilalim ng mga normal na pamamaraan.
Ngunit ang tagagawa na iyon
Kamag-anak ka ba ni Team Leader Zhao?
Magandang araw, Team Zhao...
Kaya ba ni Team Leader Zhao na gawin iyon nang mag-isa?
Imposibleng mangyari
Kaya anong antas ang kasangkot?
Ang pinuno ng pangkat na si Song ay 100% na kasangkot
Dagdag pa…
Mayroon pa? Ano pa?
Hindi inaasahang pumanaw ang amo ng dating supplier noong nakaraang buwan.
Dahil nagpalit kami ng supplier,
sumuko na ang amo at uminom na lang buong araw...
huwag magsalita
Ikaw lang naman ang nakakaalam nito, 'di ba?
Kung lalaganap ang bagay na ito, ang ating mundo...
Masisira talaga 'yan, alam mo 'yun?
(Se Yong)
Sana
ay mapabilis ang programa sa pagpapabuti ng panloob na kultura.
Pansamantalang sinuspinde ang kasalukuyang plano
Bakit?
Ito ay isang tagubilin mula sa itaas
Magsimula muli
- Sige
- Tungkol sa plano ng pagpapabuti ng panloob na kultura sa hinaharap
Sundin mo lang ang mga tagubilin ko
Kahit ano pa ang sabihin ng nasa itaas, huwag mo na lang pansinin.
Sige
Kahit kailangan ko nang umalis sa kompanyang ito
Magsasagawa rin ako ng kumpletong survey para sa mga empleyado
Gumawa ng mga plano para sa pagpapabuti bago umalis
Direktor Gu
Tara na
(Ministri ng mga Ugnayang Panlipunan, "Daguo Daily")
Kumusta ang ulat?
Matapos bigyan ng higit na diin ang proseso ng pagpili ng vendor
Ipadala mo na lang ulit
- Naiintindihan ko, sige.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
Sana ay mag-enjoy kayo
Maawa ka
Hindi ko sinasadyang makita ito
Pero pagkatapos ko itong makita, hindi ko ito kayang balewalain
Matapos kong basahin ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap ng pulbos na protina,
Pag-usapan niyo na lang itong bagay na ito kay Senior Ma.
Gusto kong ipaalala sa iyo na maging handa
Ipapaalam ang balita sa lalong madaling panahon
siguro magandang bagay 'yan
Lalabas ang nana
Saka lang malalaman ng lahat na napakalala ng suppurasyon
(2022 Seoul Global Business Sustainability Forum)
(Pagpapanatili ng negosyo, hinaharap ngayon)
(Seoul Pandaigdigang Porum sa Pagpapanatili ng Negosyo)
- Ikinagagalak kong makita kang muli
Matagal na rin mula noong huling forum
Oo, tama iyan
ang saya makita kang muli
Naku, Kinatawan Lin
Kumusta, ministro
- Ikinagagalak kong makita ka rito
- Ako rin
Marami akong narinig na balita
Kapag iniisip mo ang pagpapanatili ng korporasyon sa hinaharap,
maiisip mo ba si Shi Rong?
Kaya nga kumuha ako ng isang eksperto sa corporate sustainability
para magsilbing chief public relations officer.
- Ako si Goo Yi Jung
- Alam ko
Siya ay isang kilalang pigura sa larangan ng pagpapanatili ng korporasyon
Nakita kong maraming malalaking boss ang paparating.
Nabalitaan kong magbibigay ng pangunahing talumpati ang pangulo ng Macquarie International
kanan
Direktor Goo, kailangan mong tingnan ito
(Wala bang kaugnayan si Shi Yong sa pagkamatay ng boss ng isang outsourcing company?)
(Iniulat ng pahayagang ito ang proseso ng pagpili ng mga supplier ng hilaw na materyales ng Serong noong Hulyo)
(pinaghihinalaang manloloko)
Kinatawan Lin
Kinatawan Lin Zhixian
Anong meron?
Pasensya na
Kinatawan, oras na para umalis tayo.
Naiulat na naman ang problema ng pambu-bully ni Shi Rong sa iba.
Paano mo ito ipapaliwanag?
Talaga bang maayos mong isinasagawa ang pagpapanatili ng korporasyon?
Pasensya na
Ministro, pasensya na.
- Tara na.
- Sandali, Kinatawan Lin.
- Paumanhin
- Kinatawan Lin
Pasensya na po, Kalihim Kim.
Kinatawan Lin Zhixian!
Kinatawan Lin!
Nangyayari ito ngayon
Nagkataon lang na ngayon lang nangyari!
Nakakahiya talaga at ibinato na sa buong mundo.
Iimbestigahan ko nang mabuti ang bagay na ito
Kailangan mo bang tumahimik?
Walang ginawa kahit isa?
Palagi mo na lang ba akong bibiguin nang ganito?
Huwag kang masyadong umasa sa akin bilang tagasuporta mo.
Dahil maaaring gumuho ito magdamag
Bilisan mo!
Ano ang ginagawa mo?
Iniwan ka ba niya?
Kailangan mo ba ng kotse?
Gusto mo bang ako ang magmaneho para sa'yo?
Pumunta ka lang sa sarili mong daan
Huwag gumawa ng gulo
Mukhang hindi ka kasinglakas ng inaakala ko
ano kaya?
nadismaya?
Hindi, natutuwa ako na hindi ka ganoon kagaling
Aalis na ako
(Wala bang kaugnayan si Shi Yong sa pagkamatay ng boss ng isang outsourcing company?)
(Reporter na si Choi Hye-young)
Kaklase mo noong kolehiyo si Reporter Cui Huiying, 'di ba?
Ibinigay mo ba sa kanya ang impormasyon?
Paano niya nalaman ito?
Nakakabahala ba ito sa iyo?
May maitatanong ba ako sa iyo?
- Hello
- Wala kang kinalaman dito?
- Anong sabi mo?
- Kung hindi mo narinig, magtatanong ulit ako.
Pinuno ng koponan
Ikaw at ang insidenteng ito ng protein powder
Walang koneksyon kahit isa?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Paano mo nagawang palabuin ang pokus?
Ako ang nagtatanong sa'yo!
Ikaw ba ang pinagmumulan ng impormasyon tungkol sa reporter na si Choi Hye-young?
Ako talaga ang pinagmulan
Kumusta!
ikaw…
Ikaw ay mula sa pangkat ng relasyong pampubliko ni Se Yong.
Ikaw dapat ang unang pumigil dito!
Hindi kita bibitawan
Humanda ka, bastos ka
Nakakita ka na ba
ng mga taong nagrereklamo tungkol sa mga side effect ng pag-inom ng protein powder?
Na-interview sa TV?
Ano ang layunin ng Tanggapan ng Relasyong Pampubliko ng Se-yong?
Hindi mo mapipigilan ang balita
at hindi mo maaayos ang kalat.
Ano ang gagawin ngayon?
Napakasama ng sitwasyon
Hindi, Pinuno ng Koponan na si Zhao...
Direktor Chen
oo
Ikaw ang pinuno ng tanggapan ng relasyong pampubliko sa loob ng mga dekada
Mabuti ang iyong pag-iisip
Bakit sa tingin mo may
kasabihang "ang krisis ay isang pagkakataon"?
Narinig kong sabi ng Team Leader na si Song
Ang reporter na sumulat ng kuwentong ito
ay kaibigan ng aming mga kawani sa tanggapan ng PR.
Ang pinagmulan ng ulat ay nagmula sa empleyadong iyon
Iugnay ang empleyadong iyon sa
isang empleyadong nabanggit sa message board.
Magtipon tayo ng komite ng mga tauhan
Dahil nagkamali sila, dapat natin silang panagutan
Mas maganda sana kung makapagpasa na sila ng kanilang mga resignation letter.
Isisi lahat sa PR office?
kanan
maganda
Kung gayon, tanggalin sa kanyang posisyon ang punong
opisyal ng relasyong pampubliko, ang pinuno ng tanggapan ng relasyong pampubliko.
Kung gayon, natural na matamaan nang husto si Kinatawan Lin.
Sa kasong ito
Pwede na nating itigil
muna ang pagdinig tungkol sa sustainability ng korporasyon.
Gaya ng inaasahan
Ang napakagandang ideya na naisip ng pinuno ng punong tanggapan ng estratehiya sa hinaharap
Kung una tayong aatake para lumakas,
hindi na natin magiging kalaban si Zheng Shouhuan.
Tama?
(Pahayag sa ikalawang pagpupulong ng Komite ng mga Tauhan)
Komite ng mga tauhan?
Kahit hindi naman masamang alisin muna ang mga tao sa ibaba...
(Ang sumusunod na komite ng mga tauhan ay bubuuin alinsunod sa Talata 3 ng Artikulo 10 ng Mga Regulasyon ng Kompanya ng Serong)
(Petsa ng pagpupulong: Nobyembre 3, 2022.
Lokasyon ng pagpupulong: Malaking silid ng kumperensya sa ikatlong palapag ng punong tanggapan)
(Mga Target: Yoo Jae-min, Pangkat ng Relasyong Pampubliko 2
Park Yoon-so, Pangkat ng Relasyong Pampubliko 3)
(Talaan ng talaan ng mga tauhan, pangalan: Park Yun-soo)
(Talaan ng talaan ng tauhan, pangalan: Liu Caimin)
umupo
Simulan na natin
Tungkol sa Ahente ng PR Team 2 na si Yoo Jae-min
Ginampanan ni Park Yun-soo ng PR Team 3
Ang Komite ng mga Tauhan ay gaganapin na ngayon
Pagsasalin ng subtitle: Wu Jingyi